‫في الحلقات السابقة...
‫- هل سمعت من (داني)؟
‫- (داني كوبر)؟
‫- بدوتما مقرّبين في ذلك الوقت
‫- أجل، كنا مقرّبين لفترة
‫- حقاً؟
‫- حتى حاول أن يقبّلني
‫لست من كنت عليه
‫في الفريق الرابع
‫هل عليّ أن أضعف أمامك الآن
‫لأنك عرفت شعوري؟
‫لا، الضعف سيأتي لاحقاً
‫عليّ أن أعود إلى البيت
‫اسمع، الوضع في عائلتنا متزعزع
‫في هذه الأثناء
‫هل حقاً تعتقد أنه علينا
‫أن نتّخذ قرارات مصيرية الآن؟
‫- أنا آسفة جداً
‫- نعرف ذلك، اتفقنا؟
‫"طائرة أميركية بلا طيار (إي 39)
‫المجال الجوي العراقي"
‫طلب الموقع، تحلّق في دوائر
‫على علو 3000 متر
‫تأخر وصول الرسالة 1.8 ثانية
‫تقترب من الهدف
‫حسناً، الوقود يكفي لـ6 ساعات
‫تم تشغيل الطيّار الآلي
‫ما هذا؟
‫الطائرة تنخفض بسرعة
‫هل تلقّينا ضربة؟
‫لم نتلقّ تحذيراً
‫عن أي صاروخ أو حركة جوية
‫المقبض لا يستجيب
‫فقدت السيطرة عليه
‫- 2000 متر، ماذا يحدث؟
‫- هيا!
‫- ألف متر، (ريتا)!
‫- لا، فقدت السيطرة على الطائرة
‫(إي 39) تسقط
‫أكرّر، (إي 39) تسقط
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫يا للهول!
‫انظري إلى هذا الولد
‫كأنه جهاز بشري للتخلّص
‫من القمامة، إنه يسحقها!
‫قلت لك إننا نحاول التخفيف من تناول
‫السكر في الصباح، (مايكي)!
‫بحقك يحتاج إلى الطاقة، صحيح؟
‫إنه ينمو، انظري إلى عضلاته
‫عضلات (مايكي)
‫أرها عضلات (مايكي)!
‫أجل!@
‫هل أنا الوحيدة
‫التي تعتبر هذا مخيفاً؟
‫- يأتي أبي ليأخذنا لشراء البقالة؟
‫- نحن لا نشتري البقالة وحسب
‫نحن نشتري البقالة بأسلوب (جيسون)
‫هذا أمر مهم!
‫(إيما)، عليك أن تحصلي على وظيفة
‫إذا أردت شراء بقالتك الخاصة، اتفقنا؟
‫حقاً؟ هل رأيت ذلك
‫في برنامج (ذا برايدي برنش)؟
‫الثنائي الذي يتبضّع معاً
‫يبقى معاً؟
‫المعذرة، لكن يبدو أنها تحاول
‫التشاجر معنا، صحيح؟
‫أجل، أعتقد أن السجن
‫زاد من قساوتها
‫لا يهم، تريدان متابعة تمثيلية
‫(نورمان روكويل)
‫سأريك (نورمان روكويل)
‫أتريدين أن تري (نورمان روكويل)؟
‫هل بدا لك كـ(نورمان روكويل)؟
‫فقط أقول إنني لا أفهم لما عليكما
‫أن تجراني و(مايكي) معكما
‫كأننا نبلغ 3 سنوات
‫أو هل هذا جزء من اللعبة؟
‫ليس كأننا يمكننا الوثوق بك
‫لترككما في المنزل بمفردكما
‫قلت إنني آسفة
‫أجل، سيتطلّب الأمر
‫أكثر من اعتذار
‫أكثر بكثير
‫يحق لنا معرفة إذا ستكونان
‫في علاقة من جديد
‫يحق لك؟
‫هل هذا يعني أن أبي
‫سيخرج من القوات البحرية؟
‫لمَ تقول شيئاً كهذا؟
‫قالت أمي إنه لا يمكنكما التفكير
‫في الأمر حتى إلّا إذا خرجت
‫حسناً، أتعرفون شيئاً؟
‫ستتأخران للوصول إلى المدرسة
‫أحضرا أغراض المدرسة
‫اركبا السيارة ولننطلق، هيا
‫تابع سحق الحبوب يا (مايكي) القوي
‫عضلات (مايكي)
‫لمَ قلت ذلك؟ هل هذا ما تشعرين به؟
‫تريدينني أن أخرج من الجيش؟
‫حسناً، قلت ذلك مرة منذ أشهر عديدة
‫كنت حزينة، آسفة
‫هل هذا ما تريدينه؟
‫هيا يا أبي، سنتأخّر
‫أتعرفين شيئاً؟ هذا ليس الوقت المناسب
‫لإجراء هذه المحادثة
‫- أعرف ذلك
‫- أبي!
‫سأوصلهما وأعود لمتابعة المحادثة
‫(جيسون)، عليّ أن أعرض
‫3 منازل هذا الصباح
‫لن تسن لي الفرصة لوضع البقالة
‫في المنزل حتى
‫- بالطبع
‫- هل يمكننا التحدّث عن ذلك لاحقاً؟
‫أجل، لنفعل ذلك لاحقاً، بالطبع
‫إذاً أراك لاحقاً
‫- صباح الخير
‫- مرحباً
‫هل ستتهرّبين مني الآن؟
‫لا أعتقد أنه يمكنني فعل ذلك
‫إذا أنت في منزلي
‫لكن لا، سأذهب للركض لأزيل عني
‫خطايا ليلة البارحة
‫شكراً بالمناسبة، لم يجدر بك
‫أن تدفع كل شيء
‫بحقك، وافقت على الذهاب معي
‫في موعد أخيراً ولن أدفع؟ محال!
‫كما أنه حان الوقت ليعتني بك
‫رجل من القوات البحرية
‫قلت لك إنني
‫لا أواعد الضفادع البشرية
‫لحسن حظك، نال وحش البحر مني
‫وأنهى مهنتي
‫- اسمع، آسفة، لست...
‫- معتادة الاستيقاظ بالقرب من هذا؟
‫كنت سأقول لست شخصاً صباحياً
‫لكن بما أنك ذكرت ذلك الآن
‫ما رأيك أن نذهب لتناول الفطور
‫بعدما تنتهين من الركض؟
‫ستصل شحنة جديدة من حاويات
‫الغاز الاحتياطية وعليّ أن أهتم بها
‫أجل، أجل
‫عليّ أن أذهب للساحل الغربي
‫للتحدّث مع بعض الزبائن
‫لذا سأخرج من هنا
‫- حسناً، سأذهب للركض
‫- بالطبع، استمتعت الليلة الماضية
‫كانت ممتعة
‫ربما يمكننا أن نفعل ذلك من جديد
‫في نهاية الأسبوع
‫ربما
‫مرحباً أيها الكسول
‫أحضرت القهوة
‫ترتدين قميصي المفضّل
‫آسفة، هل نسيت أن خزانتي
‫تبعد 65 كلم من هنا؟
‫لا، لكن كنت سأرتدي
‫هذا القميص اليوم
‫- إذاً أعتقد أنه عليك أن تنزعها عني
‫- لا تغريني بالمتعة
‫عليّ أن أذهب
‫- هل سيرسلونك في مهمة من جديد؟
‫- انظري إليك تتحدّثين العامية
‫يا له من تهرّب جميل
‫هذا يعني أن الإجابة هي "أجل"
‫- تفضّل، إلى أين ستذهب؟
‫- لا أعرف حتى الآن
‫حسناً، أتمنى لو لم أصحّح
‫كل الامتحانات
‫لمَ لا؟
‫يمكنك أن تسترخي طوال النهار
‫شكراً لك، أجل
‫التصحيح هو الأمر الوحيد
‫الذي يخلي ذهني
‫عندما تكون في الخارج تنقذ العالم
‫- حسناً، سأعود قريباً، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫وعندما أعود
‫أريد استعادة قميصي
‫إنه قميصي المفضّل، أريده
‫آسفة، وبعد ذلك سترحل
‫من جديد، صحيح؟
‫ليتم نشركم
‫ما رأيك بهذه الكلمة العامية؟
‫(تريش) استعملتها ذات ليلة
‫آسف، أردت أن أتحدّث معك عن ذلك
‫لكن لا أعرف كيف أبدأ
‫عرفت ذلك منذ أسبوع ولم أعرف
‫كيفية التحدّث عنه أيضاً
‫لم أرد التحدّث عنه حقاً
‫إذاً إلى أين سيرسلونكم؟
‫لا نعرف إلّا بعد النزول من الطائرة
‫لكن للوقت الحالي، (أفغانستان)
‫جيد، على الأقل ليس مكاناً كان
‫يتزعزع بالعنف للألفيتين السابقتين
‫- لكم من الوقت؟
‫- 3 أشهر على الأقل
‫أطول من مدة علاقتنا
‫أجل
‫أعتقد أنه من الصعب أن أطلب منك
‫أن توقفي حياتك وتنتظرينني
‫وأعتقد أنه من الصعب أن أطلب منك
‫أن تفكّر بي عندما تكون في الحرب
‫أعتقد أننا علاقتنا
‫ستبقى معلّقة الآن
‫إذاً هل أنت متأكد من أنك
‫لا تسارع وتعود بسرعة؟
‫أسبوع الماضي كنت تتعالج
‫وهذا الأسبوع أنت جاهز للعمل
‫- كتفي في حال رائع يا صاح
‫- حقاً؟
‫- ولن تلاحظ غيابي اليوم
‫- أجل، أشك في ذلك
‫هل أنت متأكد من أن استعادة عافيتك
‫بسرعة لا تتعلّق بنقود النشر؟
‫اسمع يا صاح، أقدّر اهتمامك
‫لكن الكتف في حال جيد
‫- و(نايما) تعاملت مع الأمور الأخرى
‫- حسناً
‫- هل هذا كاف لإقناعك؟ حقاً؟
‫- أجل
‫- انظروا من وصل
‫- انظروا من عاد!
‫- تفضّل
‫- أكره الرقم 2
‫- هل افتقدتني؟
‫- عاد إلى الكرسي
‫أنا رجل يحب الأرقام الفردية أكثر
‫- أهلاً بعودتك يا صاح
‫- أجل يا صاح
‫حسناً، اسمعوا، سقطت طائرة جديدة
‫للقوات الجوية منذ حوالى 4 ساعات
‫في محافظة (الأنبار)
‫بالقرب من حدود (سوريا) الشرقية
‫حسناً، هل هناك أي احتمال
‫بأنكم تعلموننا وحسب؟
‫- سنذهب لإعادتها
‫- سنعيدها
‫الجيش الإيراني والروسي
‫منتشرين على الحدود
‫لا تريد القوات الجوية أن تقع تكنولوجيا
‫الطائرة الخاصة بالأيادي الخاطئة
‫إذاً فقدت القوات الجوية طائرة
‫في (العراق) حيث لديهم آلاف الجنود
‫لكن بدلاً من فقدان أي واحد منهم
‫يريدون إرسالنا من (فيرجينيا بيتش)
‫الجميلة، صحيح؟
‫موقع الحطام بالقرب من (القائم)
‫لهذا سيرسلوننا، (القائم) هي حصن
‫المجموعة المسلحة الأخيرة في (العراق)
‫ما يجعلها أحد الأماكن
‫الأكثر خطورة في العالم
‫دعونا نقذف صاروخاً على الطائرة
‫نفجّرها إلى قطع
‫ونبقى بعيداً من المنطقة الحربية
‫تعرفون أنني أتمنى لو يمكننا أن نفعل ذلك
‫لكن هذا الخيار ليس متاحاً
‫هذه (ميرا نيلسون) من وكالة
‫أنظمة المعلومات الدفاعية
‫أتت لتقدّم لكم الشرح
‫- صباح الخير
‫- صباح الخير!
‫ما سأشاركه معكم لا يعرفه
‫إلّا القلائل في حكومتنا
‫عملية الهبوط على القمر
‫كانت زائفة؟
‫- عرفت ذلك
‫- منذ أشهر قليلة
‫كشفت (داربا) فيروساً غامضاً
‫في إحدى المعالجات المركزية
‫لطائرة (إي 39) جديدة
‫الاختبارات اللاحقة كشفت الفيروس عينه
‫في المزيد من الطائرات
‫كم واحدة؟
‫كلّها
‫في البداية، لم يكشف الفيروس
‫إلّا عند ضغط المفاتيح، بدا خفيفاً
‫حسناً، إذاً تعتقدون أن أحداً ما استعمل
‫الفيروس لخطف الطائرة
‫إنه السيناريو الأكثر احتمالاً
‫أعرف أنه قد يبدو ذلك كأنكم
‫تنظّفون الفوضى التي سبّبها الغير
‫لكن صدّقوني، مشكلة الطائرة
‫تشكّل تهديداً طارئاً للأمن القومي
‫طائرة (إي 39) هي الحالة الأولية
‫من خلال استعادة المعالج فقط
‫يمكننا تحديد نوع الفيروس
‫وإيجاد طريقة لإزالة الفيروس
‫سيرافق فريقا (ألفا) و(برافو)
‫آنسة (نيلسون)
‫والخبير التقني، سيد (نولان)
‫إلى طائرة (إي 39)
‫وتأمين المنطقة
‫كي يستخرجوا معالج الطائرة
‫حسناً، إذاً سقطت الطائرة خارج البلد
‫سندخل ونخرج بسرعة، صحيح؟
‫- تبدو المهمة بسيطة، ها هي!
‫- لن تكون بهذه البساطة
‫نعتقد أن هناك مجموعة
‫من الأمن الدولي
‫وجدت الطائرة (إي 39)
‫ونقلتها إلى هذه المدرسة السابقة
‫تقع في وسط المدينة، رائع!
‫تحديداً في المكان حيث سيقومون
‫بالعملية الأخيرة لمحو المجموعة المسلحة
‫هل أنت متأكد من أنك
‫جاهز للعودة الآن؟
‫- الآن أكثر من قبل
‫- حسناً
‫- هناك مشكلة أخرى
‫- دائماً ما يكون هناك مشكلة
‫خوفاً من فقدان المزيد
‫من الأشياء القيّمة
‫منعت القوات الجوية
‫تحليق كل الطائرات بلا طيار
‫إذاً سنمشي في المكان الأكثر خطورة
‫في العالم بلا استطلاع
‫- أنت؟
‫- نعم؟
‫أحتاج إلى نصيحة
‫صوّب فوهة بندقيتك بالاتجاه
‫الذي تريد أن تطلق النار فيه
‫إذاً، ماذا يجري؟
‫- كنا نستعد للنشر هنا قريباً
‫- ها قد بدأنا
‫الحديث القديم عن النشر، أجل
‫هل تصبح علاقتك جدية
‫مع البروفيسورة؟
‫- لا أعلم يا رجل، ربما، وربما لا
‫- أنتما على مفترق طرق بعض الشيء؟
‫كنت متزوجاً
‫قبل تدريب البحرية
‫لذا التحدث خلال العلاقة عن مسافة
‫بعيدة، لا أعلم ما إن كنت...
‫لا أعلم ما إن كنت الشخص
‫الذي عليه إجراء هذا الحديث
‫- حسناً، فهمت
‫- اتفقنا؟
‫- سأنهي كل الالتزامات الضرورية
‫- لكن...
‫أفهم ذلك وأدركه
‫هناك ثمن يجب على الجميع دفعه
‫وأنت تعلم ذلك
‫عليك أن تعلم فقط ما يمكنك دفعه
‫أعني، أيمكنك تخيّل حياتك من دونها؟
‫لأنه إن كان بإمكانك ذلك
‫- فعليك أن تنهي علاقتك بها
‫- صحيح
‫أجل
‫لذا احظَ ببعض الراحة
‫أيمكنك ذلك؟
‫استردّت قوات الأمن العراقية
‫نصف (القائم) خلال الأسابيع الـ8 الماضية
‫لكن الوتيرة كانت بطيئة
‫والعراك وحشياً
‫كما رأينا في (الفلوجة)، تطلّب الأمر
‫من محاربي المجموعة المسلحة تلك
‫- أشهراً لتعزيز مراكزهم
‫- ما عدد المحاربين الذين نتكلم عنهم؟
‫سمحت القوات العراقية الخاصة
‫لعدد بحوالى الـ300
‫بتسليم أسلحتهم منذ يومين
‫- ونقدّر أن العدد المتبقي هو 1200
‫- 1200 من المعتقدين
‫إنهم بالتأكيد لا يلوحون بالعلم الأبيض
‫هذا أمر حتمي
‫المحاربة حتى الموت، ومن ثم سنحظى
‫بكارثة الحي الميت في النهاية
‫يتألف الحصار العراقي الأخير
‫من مرحلتين
‫المرحلة الأولى جارية حالياً
‫وتتضمن تخفيف مقاومة
‫تحصينات المجموعة المسلحة
‫من خلال مجموعة من القصف المدفعي
‫والضربات الجوية
‫- تفجيرهم بالعودة إلى العصر الحجري
‫- أو كما يحبون القول هناك
‫- الثلاثاء الماضي
‫- تنتهي المرحلة الأولى عند الـ5 صباحاً
‫وهنا حيث سيلجأ العراقيون
‫إلى هجوم المشاة الآلية
‫هذا محاربة مدنية، من مبنى إلى آخر
‫دموية ووحشية
‫كلا، سنذهب قبل بدأ المعارك
‫لكن سلاح المدفعية والضربات الجوية
‫ستدفع المجموعة المسلحة
‫إلى ملاجئهم ومخابئهم
‫ما سيوفر لنا الحماية
‫ويتيح لنا الدخول والخروج من دون تعقّبنا
‫نحن ننسق مع العراقيين للتأكد من عدم
‫استخدامهم المدفعية بالقرب من موقعكم
‫أجل، هذا مريح فعلاً، الجيش العراقي
‫وإطلاق النار مباشرة لا يتلازمان دوماً
‫بدءاً من وقت هبوطنا، سيكون أمامنا أقل
‫من ساعتين قبل انتهاء المرحلة الأولى
‫ما طريقة الدخول الأسرع؟
‫القفز بالمظلة مع كل هذا القصف المدفعي
‫في الجو لا يؤثر بهؤلاء المجانين
‫وهناك عبوة ناسفة على الطريق الآن
‫لذا لن يحصل ذلك
‫سأخبرك بأمر، لمَ لا نحلّق بالمروحية
‫فوق ضفة النهر هذه؟
‫إنها على بعد نصف كيلومتر عن هدفنا
‫ويمكننا تسلّق ما تبقّى من الطريق
‫عندما نصل إلى البلدة
‫أنا و(سبنسر) سننفصل عن الفريق
‫ونوفر المراقبة من هذا البلدة
‫مقابل هذا المربع
‫سنخلي المدرسة وسندع (ميرا)
‫و(نولان) يقومان بعملهما
‫كم يبعد الهدف عنكما؟
‫يعتمد ذلك على مدى تضرر
‫الطائرة من دون طيار
‫عليك أن تكوني سريعة
‫دعوني أخبركم أن لا أحد بينكم قرأ
‫عن تكنولوجيا هذه الطائرة من دون طيار
‫باستثنائنا فقط، يقتضي عملكم
‫بإدخالنا وإخراجنا ليس أكثر من ذلك
‫دعيني أذكّرك يا آنسة الشخصية
‫أننا نقحم أنفسنا في معركة نهاية الأيام
‫لمساعدتك بالعثور على لعبتك الصغيرة
‫"قاعدة (القيارة) الجوية، (العراق)"
‫مركز العمليات التكتيكية، هنا (برافو 1)
‫نحن نعبر (جايد)، هل تسمعني؟
‫(برافو 1)، هنا مركز العمليات التكتيكية
‫سمعتك جيداً
‫حسناً، هذا (جايد)
‫شارفتم على الوصول إلى المدرسة
‫- هل هناك أي حركة في البلدة؟
‫- لا نجيب على أي محادثات
‫- القصف المدفعي يبقي العدو محاصراً
‫- لـ42 دقيقة إضافية
‫يصعب تخيّل أن أحدهم
‫سيقاتل أثناء هذا
‫أجل، هذا المكان
‫عبارة عن بلدة أطياف
‫- لا ترتدي الأطياف سترة تفجير
‫- بالحديث عن الأطياف
‫مررت بتجربة مع الأشياء
‫الخارقة للطبيعة عندما كنت ولداً
‫- خلال الصيف الذي أمضيته مع جدتي
‫- المعذرة، ماذا؟
‫جدتي...
‫قذيفة!
‫- أهلاً بكم في (القائم)
‫- أيها القائد (بلاكبرن)؟
‫- سيدي
‫- الجنرال (بارسونز)
‫قائد قيادة القوات الجوية، أفهم أنك
‫تشرف على العملية لاستعادة طائرتي
‫أجل يا سيدي، فريقي على وشك الذهاب
‫إلى مكان الطائرة من دون طيار الآن
‫سمعت أن الرجل المسؤول هناك
‫هو عضو قوي من القوات الخاصة
‫(جايسن هايز)، أجل يا سيدي
‫إنه من القوات الخاصة
‫سيعيد طائرتك من دون طيار
‫سيسرّني أن أبقيك مطلعاً
‫خلال المهمة
‫لن يكون هذا ضرورياً أيها القائد
‫سأبقى هنا للتأكد
‫من حصول الأمور من دون عوائق
‫علم يا سيدي
‫قد لا تجعل البرمجيات الخبيثة
‫يرتشعون خوفاً
‫مثل الصواريخ
‫التي ألقيت في بحر (اليابان)
‫لكن من دون الطائرة من دون طيار
‫للاستخبارات والمراقبة الاستطلاع
‫- نفقد تفوقنا التكتيكي على العدو
‫- مفهوم يا سيدي
‫سنعيد طائرتك من دون طيار
‫سيبقي هذا الأمور مثيرة للاهتمام
‫ما الذي يمكن حصوله بشكل خاطئ
‫مع وجود جندي بحري؟
‫2، هذا 1
‫أعلمني عند استعدادك للمراقبة
‫(برافو 1)، نحن نشق طريقنا إلى مركز
‫المراقبة في الجهة المقابلة من الشارع
‫سنكون في موقعنا
‫خلال أقل من دقيقتين
‫علم يا 2
‫حسناً، فاننتظر هنا للحظة
‫أتعلم تلك الأحلام حيث تذهب
‫إلى ثانويتك لكن من دون ثياب؟
‫هذا هو الشعور هنا الآن بالتجول
‫في الأرجاء من دون مراقبة من الأعلى
‫توغّل
‫بيت الدرج
‫(سبنسر)؟
‫(سبنسر)، كلّمني يا صديقي
‫(كلاي)؟
‫- (كلاي)؟ (سبنسر)؟
‫- أجل
‫بئساً يا (سبنسر)
‫كلّمني يا رجل
‫- أجل، أنا بخير يا رجل، أنا بخير
‫- هذا سقوط قوي يا صديقي
‫- ما مدى أذيتك؟
‫- أنا بخير يا رجل، سأتدبر الأمر
‫حسناً يا رجل
‫سنجد طريقة لإخراجك من هناك
‫1 .2 يتكلم
‫كم تبقّى من وقت لبدء المراقبة؟
‫لدينا 2 من المرتزقة هنا
‫يمكنهما إنهاء مهمتنا قبل بدأها
‫- حسناً يا رجل، عليّ أن أتحرك
‫- أجل، أجل، استمر
‫- سأكون خلفك، سمعتك
‫- حسناً يا صديقي
‫تحرّك بأسرع ما يمكنك
‫(برافو 2)، هنا (برافو 6)
‫هذا (برافو 6)، أنا عالق هنا
‫بئساً
‫(برافو 1)، هنا (برافو 2) تبلّغ
‫أننا واجهنا حادثاً في طريقنا للمراقبة
‫أي نوع من الحادث؟
‫وقع (سبنسر) في قبو مبنى
‫كنا نخليه
‫سيتطلبه الأمر دقيقة للتجهز
‫والتوجه نحوي، كرهت تركه
‫- كان الوقت يمر، سيكون الفتى بخير
‫- شارك معنا عدة مرات
‫سأشعر بحال أفضل بكثير
‫لو كنت أنا بالأسفل
‫اسمع، اتخذت القرار الصائب
‫هل تركّز على مواقعنا؟
‫أجل
‫لدينا مسلحان خارج منطقة الهدف
‫سأمهّد لك الطريق
‫أنتما ابقيا مع (سوني)، هل فهمتما؟
‫- يمكنكم الذهاب
‫- تحركوا إلى الهدف
‫إنهم في طريقهم
‫حسناً، مركز العمليات التكتيكية هنا
‫(برافو 1)، تجاوزنا الـ(سافاير)
‫حصلنا على الطائرة من دون طيار
‫- أحضرهم إلى هنا
‫- كلا، كلا، هنا
‫(سكوتي)، اتجها إلى الطابق الأعلى
‫(ترنت) و(بروك)، إلى الأمام
‫علم
‫مساعدا التدريب المتخصص، هيا بنا
‫إنه دوركما، لعبتكما الصغيرة هنا
‫فلنفتحها ونخرج ذلك المعالج
‫فلنتحرك
‫كم تريدان من وقت؟
‫- المعذرة، أنت لم تقرأ...
‫- كم سيتطلّب هذا من وقت؟
‫تشوّه هيكل الطيارة عند السقوط
‫سيتطلّب ذلك وقتاً أطول لفتح اللوحة
‫وإخراج المعالج، في أفضل الأحوال
‫20 دقيقة
‫كلا، أمامكما نصف هذا الوقت
‫سينتهي القصف العراقي قريباً
‫2، هذا 1
‫هل تواصلت مع (برافو 6)؟
‫كلا، سأتواصل معه
‫هل أنت في طريقك للخروج
‫يا (برافو 6)؟
‫هل تسمعني يا (برافو 6)؟
‫أتسمعني يا (برافو 6)؟
‫بسرعة! بسرعة!
‫(برافو 6)، أنت في طريقك للخارج؟
‫أجب يا (برافو 6)، هيا يا صديقي
‫هنا (برافو 2) يا (برافو 6)
‫هل تتلقاني؟
‫(برافو 1) هنا (برافو 2)
‫لا يمكنني التواصل مع (برافو 6)
‫- راقب الموقع
‫- علم، أنا أراقب
‫يبدو عينه عندما...
‫لدينا مشكلة كبيرة يا (برافو 1)
‫أيها المسؤول
‫هناك 3 رجال مسلحين
‫فوق موقع (برافو 6) مباشرة
‫ألا يزال (سبنسر) بأمان؟
‫لا أحد يقفز في الأرجاء
‫وكأنه فاز في اليانصيب؟
‫لذا سأقول أجل حتى الآن، يمكنني
‫المواجهة وإخراجه قبل وصولهم إليه
‫لكنني لا أعلم
‫ما عدد الأشخاص في الأسفل
‫- انتظر، إطلاق النار سيوقظ الحي
‫- علم، أنا أنتظر
‫راقبه يا (راي)
‫- قضى الأشرار على حفلة (كلاي)
‫- علينا إحضار صديقنا
‫حسناً، سنحضره
‫تحركا، أيمكنكما ذلك؟
‫مركز العمليات التكتيكية
‫(برافو 6) محاصر
‫عليّ أن أقسم الفرق، سيأخذ (ألفا)
‫المساعدين التخصيين إلى المخرج
‫- وسنعود من أجل الفتى
‫- علم يا (برافو 1)
‫هل سيكون هناك ما يكفي
‫من الرجال لتحرير (برافو 6)؟
‫ليس لدينا الكثير من الخيارات
‫أليس كذلك؟
‫- لن يخرجوا عن مسار المهمة
‫- سيدي، لدينا رجل في خطر
‫أعطني هذا، (برافو 1)
‫أنا الجنرال (بارسنز)
‫قائد القيادة الجوية
‫تعجبني رغبتكم في استعادة صديقكم
‫لكن استعادة معالج الطائرة
‫من دون طيار هو أولويتكم
‫تقسيم قواتك سيكون أمراً خطراً جداً
‫نظراً للمنطقة
‫عذراً يا سيدي، لكن هل تطلب مني
‫أن أترك أحد رجالي؟
‫ستبدأ الهجمات العراقية قريباً
‫سنرفق معها قوات الرد السريع
‫وسيخرجون صديقكم
‫مع فائق الاحترام يا سيدي سيتطلّبهم
‫الأمر يوماً للتحرك مسافة نصف مبنى
‫لدي آلاف القوات تجري عمليات
‫في مناطق صراع من دون مراقبة الآن
‫تعتمد سلامتهم على تسليم هذا المعالج
‫هل هذا مفهوم؟
‫- أجل يا سيدي
‫- لا أمل بأن يطيع (جايسون) هذا الأمر
‫لا يبدو (بارسنز) أنه من الأشخاص
‫الذي ترغبين في عصيانه
‫قوات الاستخبارات والمراقبة والاستطلاع
‫هناك، ربما سيساعدنا هذا
‫من الصعب معرفة أنه تم عصيانك
‫إن لم يكن بإمكانك الرؤية
‫الشاب في خطر وكل ما يكترث جنود
‫البحرية لأمره هو هذه القطعة التافهة
‫- هيا بنا، كم يتطلّب ذلك من وقت؟
‫- 5 دقائق أخرى على الأقل
‫- هذه مدة طويلة جداً
‫- أمر استخدام كل القوى أعطي لي
‫- أحضر منشارك يا (سوني) وافتحها
‫- هذه ليست جراحة دماغية
‫- سأقصّك، ابتعدي أيتها الحذقة
‫- لحظة، هذا انتهاك للبروتوكول...
‫آسف، لا يمكنني سماعك، قصّها
‫أحضر الرصاص بالكامل
‫هيا، بسرعة
‫أحضره أيها الغبي
‫اذهب، هيا
‫إنه مبتدئ ولا يعلم شيئاً
‫(برافو 1)، أنا (برافو 2)
‫(برافو 6) على وشك استقبال زائر
‫- كرّر يا (برافو 2)
‫- هناك رجل سينزل في الحفرة
‫لا تتدخل، سيكون بمقدور (سبنسر)
‫تولي الأمر إن حصل أي شيء بالأسفل
‫علم، الأمور تتفاقم
‫سأطلق النار على هذا الموقع
‫هيا، ساعدوني
‫هيا أيها الأغبياء
‫أين أنتم؟
‫أخرجوني، ساعدوني، هيا
‫أيها الأغبياء
‫(برافو 1)، يبدو أنّ (برافو 6)
‫لم يقع بورطة
‫مهما كانت العاقبة الجيدة
‫التي يملكها ذلك الشاب
‫فقدت استخدمها كلها تواً
‫سيحتاج إلى المزيد قليلاً
‫هل قطعت كل هذه المسافة
‫من أجل هذا الشيء الصغير؟
‫ألديك كل ما تحتاج إليه؟
‫- نحن جاهزون للانطلاق
‫- نحن جاهزون للانطلاق، حسناً
‫المعدن الكامل، استعدوا
‫لتفجير الجهاز في المكان
‫ثم سترافقون عناصر التفكيك
‫لعملية الاستخراج
‫- سنلاحق (برافو 6)
‫- علم
‫مركز العمليات التكتيكية
‫معكم (برافو 1)
‫- علم يا (برافو 1)
‫- (توركويز)
‫هل نحن في خط مشترك هنا؟
‫- لا، نتحدث لوحدنا فحسب
‫- من أجل الإلمام بالحالة، بيني وبينك
‫سأعود من أجل الفتى
‫أنا متأكد من أنّ الجنرال
‫لن يسرّه هذا التصرف
‫علم، العبوة الناسفة ستجبرك
‫على تعديل مسارك خروجك
‫قدّروا المسار الحالي، سنضيف
‫15 دقيقة إضافية في موقع الحدث
‫سأخرج
‫هل من مشكلة أيها القائد؟
‫لا، سيدي
‫الحالة سلسلة في الميدان
‫تطلب الأمر بعض التعديلات
‫الطفيفة للخروج
‫لكننا ما زلنا في المسار الصحيح
‫للنجاح في عملية الاسترجاع
‫جيد
‫(برافو 1)، هل تسمع ذلك؟
‫انتهى القصف المدفعي
‫في هذا الوقت، يخرج الموتى الأحياء
‫(برافو 1)، الشوارع آمنة ينبغي
‫أن تنتقل بسلاسة نحو مركز الرصد
‫- ينتقلون
‫- الشوارع ربما مليئة بالعبوات الناسفة
‫ربما علينا التحرك بسرعة بأي حال
‫فالشمس ستشرق قريباً
‫(برافو 1)، رصدت عرضاً ضوئياً غريباً
‫من ذلك الثقب
‫مهلاً، ماذا وجدت؟
‫ربما يحاول (سبنسر)
‫أن يبعث رسالةً
‫أجل، هذا سبب وجيه
‫ثمة مدفعية مضادة للطائرات
‫مصوّبة تجاهكم في موقع تسللكم يا قوم
‫- عليكم التراجع يا قوم
‫- علم، سنحتمي
‫أوقفوا العملية، أوقفوا العملية
‫أكرّر، أوقفوا العملية
‫حسناً، الباب الأمامي مفتوح
‫علينا الخروج من الشارع حالاً
‫هذه أول مرة ينقذ فيها شاب حياتنا
‫في الواقع، قد ندين له بمشروب
‫2، أنا 1
‫هل هناك أي شيء من منظورك؟
‫لدي مشكلة أخرى أيها الرئيس
‫ثمة المزيد من المحاربين
‫في الداخل
‫- من أين أتوا؟
‫- لا أعلم
‫هل كانوا يراقبون الشارع
‫طوال الوقت؟
‫أتوا فجأةً
‫هل تذكر حدث (موصل)
‫حين أتوا فجأةً؟
‫أجل، حفر الرجال السيئون نفقاً
‫هل تعتقد أنهم
‫قاموا بالأمر عينه هنا؟
‫الأنفاق هي طريقتنا الوحيدة للدخول
‫علينا اكتشاف ذلك بدايةً
‫يمكننا أن نطلب توجيهات
‫من هؤلاء الرجال
‫مركز العمليات التكتيكية
‫معكم (برافو 1)
‫نبحث عن نظام أنفاق
‫يقود إلى نقطة المراقبة الأولى
‫(برافو 1)
‫معك مركز العمليات التكتيكية، علم
‫من المفيد تعليق الجماعة المسلحة
‫لافتات على أنفاقهم في المرة القادمة
‫يحفرون في الداخل ثم يكوّمون الغبار
‫من الأرض إلى السقف
‫كي لا يكشفون عن مواقعهم
‫هذا عمل ذكي
‫لكن ليس ناجحاً
‫تفقدي الأرض خارج هذا المبنى
‫لا أرى أي شيء
‫بالضبط، الآن تفقدي هذه الصورة
‫لليوم التالي
‫ما تلك الكومة هناك؟
‫لم تكن موجودةً هناك في اليوم السابق
‫الغبار المحفور، ربما أطلقت قذيفة مدفعية
‫من النافذة فتسبّبت بانتشار الغبار
‫في موقع (كلاي)، المبنى أقرب
‫إلى ذلك المدخل
‫لا بد من أنهما مرتبطان
‫ببعضهما البعض
‫(برافو 1)
‫معك مركز العمليات التكتيكية
‫أظن أننا وجدنا طريقة لدخولكم
‫(برافو 2)، إننا ندخل
‫سنذهب لإنقاذ الفتى
‫عند إشارتي، 1 .2 .3
‫(إيغل)، (إيغل)
‫لنعود إلى الديار يا (جيس) الصغير
‫هيا بنا
‫ها أنت ذا
‫انظر إليك يا صاح
‫تبدو بحالة مزرية
‫أحسنت في إخفاق
‫عملية المراقبة يا فتى
‫أجل، هو فاشل أيضاً
‫أجل، من الرائع رؤيتكم أيضاً يا صاح
‫أقدّر ذلك
‫(برافو 1)، معك (ألفا 1)
‫تزداد الخطورة في نقطة الخروج
‫عليكم الخروج قريباً، حوّل
‫(ألفا 1)، سننتقل
‫عدّل منطقة الخروج إن احتجت إلى ذلك
‫لنعد إلى الديار
‫علم
‫مركز العمليات التكتيكية، معكم (برافو 1)
‫أمرّر (بلاتينوم)، حوّل
‫علم يا (برافو 1)
‫كان ذلك (بلاتينوم)
‫- إنهم في طريقهم
‫- يبدو أنّ رجلنا نجو في النهاية
‫ألم أخبرك
‫أننا سنعيدهم إلى الديار؟
‫صدقني، ذلك الفتى هناك
‫هو فتى محظوظ
‫لديه أحد مثلك يعتني به
‫ربما لذعر أي مشغل أقل شأناً
‫وبدأ يطلق النار على ذلك المبنى
‫ربما لتسبب بمقتله
‫هل هذه طريقتك
‫للقول إنك مسرور لنجاتي؟
‫كيف حال ذراعك؟
‫بخير، أشعر بأنني رجل جديد هناك
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- ذلك جيد
‫- لا بد من أن ينال منك رجل ما
‫- أجل، لا أعرف بشأن ذلك
‫- أنا أعلم
‫أنت تتفقد حال الجميع
‫مَن الذي يتفقد حالك؟
‫مَن يتفقد حالي؟
‫حسناً، ذلك أمر خاص بالرتبة
‫يمكنك تفقد حال الأشخاص
‫الأقل رتبة منك
‫لذا، إن سألتني عن حالي
‫فأنت تخرقين سلسلة القيادة
‫أخرق سلسلة القيادة؟
‫يبدو أنّ هذا ما يحصل اليوم
‫أجل
‫أظن ذلك
‫لدينا عائلة مميزة، صحيح؟
‫لنعتبر أنهم مجموعة من الأشخاص
‫غير الكفؤين والمناسبين بطريقة ما
‫عائلة؟
‫- احصل على قسط من الراحة
‫- أجل، هذا أفضل اقتراح
‫شكراً لك
‫لحسن الحظ أنك بخير
‫أنت بخير، صحيح؟
‫أنا بخير، أنا بخير
‫أجل، أنا بخير، لا تقلقي
‫- حسناً
‫- أنا بخير
‫- ما هذا؟
‫- أجل، احذري
‫- آسفة
‫- ركبتي بخير
‫أجل، لم يجدر بي التواجد هنا حتى
‫يريدون إبقائي هناك طوال الليل
‫حسناً، سأبقى هنا معك
‫ومن المحالة أن أتركك
‫في هذه الغرفة الكئيبة
‫أجل، إنها كئيبة جداً
‫- صحيح، جلبت لك شيئاً
‫- شكراً لك
‫- كان ذلك لطفاً منك، شكراً
‫- شرابك المفضل
‫حسناً، أنا... أريد الاعتذار
‫بشأن ما حصل في اليوم السابق
‫كان يجدر بي التحدث
‫عن مسألة النشر في وقت أبكر
‫لن نتحدث عن ذلك الآن
‫أريد أن أعتني بك
‫لتتمتع بصحة جيدة مجدداً
‫وذلك كل ما في الأمر
‫سأتولى الأمر
‫بقدر ما أريد أن أصدق
‫أنّ هذا غير حقيقي
‫سنصبح شخصين
‫يفرّقهما 11000 كلم
‫حسناً، ربما عليك الارتياح فحسب
‫وكيف ستنجح علاقتنا وكل واحد منا
‫في الجانب الآخر من العالم؟
‫ومعظم الرجال في الفرق
‫كما تعلمين
‫يحاولون التوازن بين حياتهم الشخصية
‫والمهنية عبر وضع حدود بينهما
‫سبق ولاحظت ذلك مع (جايسون)
‫عشت مع أبي
‫لا أريد أن أحظى بعلاقة مبنية
‫على الحدود والحواجز
‫لا يريد أي واحد منا ذلك
‫ما اقتراحك؟
‫ما أقوله هو إنني
‫حين كنت على متن الطائرة
‫استمررت بالتفكير فيك
‫وبحكم ما نقوم به، نحمي الناس
‫حسناً، إن تخليت عنك
‫سأبقيك بعيدةً عن الخطر
‫(كلاي)، ماذا تفعل؟
‫أدركت أنك أقوى إنسانة أعرفها
‫لا تحتاجين إلى الحماية من أي شيء
‫أدركت أنّ الأمر الأسوأ من عدم رؤيتك
‫في الأشهر الـ3 القادمة
‫هو عدم رؤيتك إطلاقاً
‫- (كلاي)، أرجوك، أنا حقاً...
‫- ولذا...
‫هلّا تتزوجينني؟
‫يا للروعة! تبدين رائعةً!
‫سررت بسماع خبر منك
‫لم أعتقد...
‫لم تعتقد أنك ستسمع
‫خبراً مني مجدداً؟
‫كلا، لم أعتقد أنك ستوافقين
‫على الخروج في موعد
‫بعد أن سافرت إلى (العراق)
‫في أقل من 72 ساعة
‫لكن بما أنك ذكرت الأمر...
‫اعتقدت أن احتمالات سماع خبر منك
‫كانت ضئيلةً جداً
‫حسناً، ها أنا ذا
‫جلبت لك مشروباً
‫لن نحتسي الشراب العادي هذه المرة
‫- هل هذا شراب الشعير الياباني؟
‫- أجل، طلبت بشكل عشوائي
‫هل هناك أي موضوع
‫لا تتحدث و(سوني) عنه؟
‫أنت محقة، كنت مخطئاً
‫لم يجدر بي الحصول على معلومات
‫عنك من المعلومات الاستخباراتية
‫لكن للدفاع عن نفسي أحتاج إلى
‫كل المساعدة التي يمكنني الحصول عليها
‫أنت تقوم بعمل جيد لوحدك
‫ما الذي علينا أن نشرب نخبه؟
‫السلام العالمي؟
‫الصباح الغريب بعد ذلك؟
‫ما رأيك...
‫بموعدنا الثاني؟
‫إن كسرتَ ذلك الباب
‫عليك شراء باب جديد
‫لم أرَك هناك
‫- هل الجميع بخير؟
‫- أجل، الجميع بخير
‫جيد
‫هل تريد الجلوس؟
‫أجل، سأجلس
‫أجل
‫- حسناً، تأخر الوقت
‫- بالفعل
‫أنا مرهق
‫اسمع، بشأن ما قاله (مايكي)...
‫- ليس عليك أن تبرري ذلك
‫- بل عليّ التبرير
‫إذ لم يكن ذلك عادلاً
‫هاجمتك كذلك
‫بأي حال، تحدثت إلى (مايكي)
‫ووضحت أي سوء تفاهم
‫شكراً لك
‫أجل؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، كانت تلك المهمة فوضوية
‫وكان الفتى الجديد سيتعرض للقتل
‫- (كلاي)؟
‫- أجل، (كلاي)
‫هل هو بخير؟
‫أجل، ثمة بعض الخدوش
‫لكن الحظ حالفه
‫- يتعلم بالطريقة الصعبة
‫- أجل
‫يتعلم بالطريقة الصعبة
‫لماذا لم تطلبي مني ترك
‫الفرق الخاصة؟
‫لأن هذا ما أنت عليه
‫لم يكن الأمر كذلك دائماً
‫لكنه كذلك الآن
‫تقبلت الأمر
‫إذاً، لمَ لا أعيش هنا
‫بل آتي وأزورك أحياناً؟
‫هل فكرت في ما يحصل
‫بعد ذلك؟
‫لا أحد يستمر باقتحام الأماكن
‫إلى الأبد
‫بحقك، ما الذي تريدين مني فعله؟
‫هل أؤسس عملاً متعلقاً بتعليم
‫تكتيكات القوات الخاصة
‫هل أعلّم المحاسبين في الضواحي
‫كيفية النجاة في المعركة النهائية؟
‫ستجني أموالاً أكثر
‫أفضل بكثير
‫ليس عليك القلق
‫بشأن المال للجامعات
‫ويمكنني النوم لـ300 يوم
‫أو أكثر في السنة
‫ستكون الإجازات أجمل
‫سأودّع متنزه (أوزارك) المائي
‫يروقني متنزه (أوزارك) المائي
‫اتفقنا؟ لذا...
‫- حقاً؟
‫- أجل، حقاً
‫- ربما لن نودع المتنزه المائي
‫- مستحيل
‫لكن يمكنني زيارة (إيطاليا)
‫أو (هاواي) أو الشواطئ الاستوائية
‫لا شيء لنفعله طوال اليوم
‫سوى النوم
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm